---
id: 701
slug: review-in-your-arms-again
album_id: 687
artist_id: null
album: In Your Arms Again
artist: null
author: Сергей Кириченко
mark: 10
date: 2005-05-29 22:56
---

Альбом открывается зажигательной акустической "Jitterbug Swing", вещь Букки Вайта в аранжировке Хаммонда. Джон потрясающе играет на нэйшнл стил гитар слайдом, звук очень вкусный и сразу понимаешь, что этот альбом будет в большую радость. Далее рэй-чарльзовская "I've Got A Woman", здесь уже присутствует ритм-секция, прекрасный веселый вокал. Джон заводит. Следующая "In Your Arms Again", сочинена самим Хаммондом, отличный кантри блюз - нэйшнл стил, чуть гармошки, простые ударные - реинкарнация доброго старого блюза от Мастера. Четвертая вещь "I'm Leavin' You" Хаулин Вульфа - блюз с полноценным бэндом, чуть выпячена ритм-секция, в меру гармошки. Веселое состояние сохраняется. И далее опять же чарльзовская "Fool For You", оригинальное исполнение Джона. Классика на шестом треке - диксоновская "Evil", Джон всегда выделялся необычностью исполнения обычных вещей. Вот и тут так. Отличная гармошка на треке. Следующая авторская вещь "Come To Find Out", как мне показалось, перегружена гармошкой в верхнем регистре, но вокал и гитара безупречны. Джон отлично играет на гармошке, он далеко не виртуоз, но тем не менее - джиммиридовская "You Got Me Crying" насыщена такой игрой. Степенный вокал, четкая ритм-секция - прекрасно! Следующий трек - хукеровская "Serve Me Right To Suffer", медленный блюз, во время гитарного соло просто замираешь - настолько все здорово (возникает ассоциация с также трогающим соло в мэйалловском исполнении "All Your Love"). Далее еще одна песня Хаулин Вульфа "Moanin' For My Baby" - близко к оригиналу, но не сильно близко. И еще один старый блюз - вещь Перси Мэйфилда "My Baby's Gone", несколько "истеричная" и резкая гармошка, отличный вокал, в целом опять "пятерка"! И в завершении альбома просто шедевр Мастера от другого Мастера - "I'll Be Your Baby Tonight"! Без комментариев!!!

Превосходный альбом, лучший из последних альбомов Джона Хаммонда "по блюзу" - очень позитивный и красивый. Всем скорее бежать в магазины!

Диск выпущен лэйблом "Back Porch" в этом году и просто превосходно записан! Джону на альбоме помогали Stephen Hodges (ударные) и Marty Ballou (бас).
